Repository: ling7334/ninja-scaffold
Catalog: scaffold/api/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: You don't have permission
zh_hans: 你没有权限

source: Create time
zh_hans: 创建时间

source: Update time
zh_hans: 更新时间

source: Delete status
zh_hans: 是否已删除

source: Item name
zh_hans: 品名

source: Item stock
zh_hans: 库存

source: Item sold
zh_hans: 销量

source: Item last sold time
zh_hans: 上次交易时间

source: Item
zh_hans: 物品

source: Item ID
zh_hans: 物品ID

source: Item quantity
zh_hans: 物品量

source: Order
zh_hans: 订单

source: No such item
zh_hans: 没有这个物品

source: Not valid order
zh_hans: 非法求购请求

source: Not enough stock
zh_hans: 没有足够库存
